เมื่อสายลมพัดมา
ถึงเวลาที่ต้องเดินทางไกลแล้ว
ใบไม้ยิ่งเบา
ก็ยิ่งถูกพัดไปไกล
เฉินเฉิน
แม่
ไปกันเถอะ
พี่
คิดถึงพี่จังเลย
ไม่เจอกันนานเลย
ทำไมพี่รู้สึกว่าเธอผอมลงล่ะ
ฉันกำลังลดน้ำหนักอยู่
ดูดีใช่ไหม
จริง ๆ เลย
รีบทักทายน้าเล็กสิ
สวัสดีค่ะน้าเล็ก
เสี่ยวเฉิน ยิ่งโตยิ่งสวยขึ้นนะ
ขอบคุณค่ะน้าเล็ก
ได้ ไปกันเถอะ
ไป
มา น้าช่วยถือกระเป๋าให้
ไม่ต้องหรอกค่ะน้าเล็ก หนูถือเองได้
ไม่เป็นไร
น้าเล็กช่วยถือกระเป๋าให้
ไปกันเถอะ
มา ๆ ๆ เฉินเฉิน
ดื่มยาก่อน
น้องเล็ก
พวกเรามาอยู่ด้วยสองสามปีลำบากเธอแล้วนะ
เราเป็นครอบครัวเดียวกัน จะเกรงใจทำไม
ที่จริงแล้วนะพี่
พี่ไม่จำเป็นต้องตามมาด้วยก็ได้
เสี่ยวเฉินมาเรียนที่จิ่งเต๋อเจิ้น
ฉันจะดูแลเขาอย่างดีแน่นอน
เธอก็รู้ว่าเสี่ยวเฉินเป็นยังไง
ร่างกายไม่แข็งแรงมาตั้งแต่เด็ก
ไม่เคยเดินทางไปไหนไกล
สอบเข้ามหาลัยที่จิ่งเต๋อเจิ้นได้
พี่เลยต้องตามลูกมาด้วย
พี่ ร้อนไหม
ร้อน ทำไมร้อนขนาดนี้เนี่ย
เข้ามา ในบ้านเย็นกว่า
มา ฉันช่วย
ฉันทำเอง
เสี่ยวซิง
พี่
ไม่เจอกันนานเลยนะครับ
ห้องของพี่ผมจัดให้เรียบร้อยแล้วนะ
เสี่ยวซิง
เจอป้าแล้วไม่ทักทายเลยนะ
ไม่มีมารยาทเลย
ไม่ต้อง ๆ
ลูกยืนอยู่ตรงนั้นแหละ
เป็นไงบ้าง
รู้สึกไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
ไม่ค่ะ
ยังไหวอยู่
เอาหมอนมาให้แม่
เรียบร้อย
แม่ไปช่วยน้าเล็กทำอาหารก่อนนะ
ลูกจัดของไปก่อนแล้วกัน
ค่ะ
ชิงอิ๋ง
จอดตรงนี้แหละค่ะ
ถึงแล้ว
รถไม่ติดก็ดีแบบนี้แหละ
มา เสี่ยวเฉิน รีบลงมา
ค่อย ๆ ลงมานะ
ต่อไปจะข้ามถนนตรงนี้ต้องดูรถดี ๆ
ฝั่งตรงข้ามก็เป็นมหาลัยเธอแล้ว
ขอบคุณค่ะ
จะว่าไป
มหาลัยนี้ใหญ่ดีเหมือนกันนะ
ใช่ไหมล่ะ
ดีมากจริง ๆ
นึกไม่ถึงเลย
ที่นี่มีคนเยอะมาก
คึกคักดีจัง
ข้าง ๆ ยังมีแม่น้ำด้วยนะ
ใช่
จริงด้วย
งั้นชมรมที่มหาลัยก็เยอะเหมือนกัน
ใช่ มีตั้งหลายชมรมแน่ะดูสิ
เสี่ยวเฉิน อยากลองดูหน่อยไหม
ไม่ต้อง ๆ ๆ
เข้าชมรมเสียเวลาเปล่า
ตั้งใจเรียนวิชาเอกให้ดีก่อนเถอะ
เรื่องอื่นค่อยว่ากัน
ไปกันเถอะ
ไปเถอะ
เสี่ยวเฉิน
ทางเหนือมีร้านของกินเล่นเยอะแยะเลย
ได้ยินว่าอร่อยทุกร้านเลย
ถ้าว่างก็ลองไปชิมดูได้
พูดอะไรน่ะ
ร้านของกินเล่นไม่ถูกสุขอนามัยที่สุดแล้ว
แม่ น้าเล็ก
งั้นหนูไปก่อนนะคะ
ลืมอะไรหรือเปล่า
ตั้งนาฬิกาปลุกกินยาหรือยัง
ตั้งแล้วค่ะ
ดี ๆ ๆ อย่าลืมล่ะ
ไปแล้วนะคะ น้าเล็ก แม่
บ๊ายบาย
ไปเถอะ
อันนี้มันใส่ยังไงนะ
ก็สอดเข้าไปไง
คราวก่อนหนังสือเล่มนั้นฉันได้รับแล้วนะ
ดีมากเลย
ใช่ไหมล่ะ
เท่าไร
ดูสิ
ตรงนี้
ฉันสแกนนะ
ได้
สวัสดี
ตรงนี้มีคนนั่งไหม
มีคนนั่งแล้ว ขอโทษด้วยนะ
ฉันไปนั่งตรงนั้นก็ได้
อันนี้แหละ
ขอยืมเล่นหน่อยนะ
ได้สิ
เหยียนเสวี่ย
เดี๋ยวก่อน เยว่ซินนั่งตรงนี้
แล้วฉันจะนั่งตรงไหน
จะนั่งไหนก็นั่งเถอะ
ยังไม่แบ่งเลย
สวัสดี ฉันขอนั่งกับเธอด้วยได้ไหม
ได้สิ
ขอบคุณนะ
เธอได้กลิ่นอะไรแปลก ๆ บ้างไหม
ไม่ได้กลิ่นนะ
ฉันจมูกเพี้ยนไปเหรอ
เธอเลือกเขาสิ
ใช่ไหมล่ะ
อันนี้สวยดี
ครับ
เอาละ ทุกคนเงียบหน่อยนะ
ผมเป็นอาจารย์ที่ปรึกษาของพวกคุณ
ตอนนี้พวกเรา
มาทำอะไรด้วยกันสักอย่างนะ
ทุกคนนั่งเป็นวงกลม
ก็จะได้ไม่เกร็งแล้วใช่ไหม
ผมชื่อเหลียงอี้ชิง
ในวันข้างหน้านี้
ผมจะรับหน้าที่เป็น
อาจารย์สอนวิชาโบราณวัตถุวิทยาเบื้องต้น
และเป็นอาจารย์ที่ปรึกษาของพวกคุณด้วย
ดังนั้นนะ
ไม่ว่าพวกคุณจะมีปัญหาเรื่องการเรียน
หรือเรื่องการใช้ชีวิต
มีปัญหาหรือความลำบากอะไรก็ตาม
ก็มาหาผมได้เลย
ค่ะ
ครับ
เอาละ ทุกคนรู้จักผมแล้ว
งั้นถึงตาผมรู้จักพวกคุณบ้าง
งั้นนักศึกษาคนนี้
เริ่มจากคุณก่อนเลย
ได้เลยครับ
สวัสดีครับทุกคน ผมชื่อหวังหลิน
ผมมาจากฟู่หยาง มณฑลอานฮุย
ชอบโบราณคดีเป็นพิเศษครับ
เราเป็นคนบ้านเดียวกัน
สวัสดีครับทุกคน ผมชื่อหลี่จั๋วถิง
ฉันชื่อเสี่ยวอี้
ฉันอู่จิ้ง
ฉันชื่อเหยียนเสวี่ย
ผมชอบเครื่องเคลือบ
มาก ๆ ๆ ๆ เลยจริง ๆ ครับ
ปกติชอบดูวาไรตี้เกาหลีและญี่ปุ่น
แล้วก็สนใจวงการบันเทิงในประเทศมาก
สเกตบอร์ด สกี สเกตน้ำแข็ง
กระโดดสูง กระโดดไกล กระโดดเชือก
ใครที่อยากได้มาถามฉันได้เลยนะ
ฉันมีไฟล์ PDF ลับ ๆ
เรื่องซุบซิบดาราอยู่หลายสิบไฟล์เลยนะ
เพื่อนคนไหนอยากได้
ก็มาขอลิงก์จากฉันได้ตลอดเลย
ถ้าจะเล่นเกมไขปริศนาฆาตกรรม
หรือหลบหนีจากห้องปิดตาย
อย่าลืมเรียกฉันนะ
ผมชื่อเหลียงจวิ้นเทา
แล้วผมก็มาจากเจียงซี
สวัสดีครับทุกคน ผมชื่อสวี่เซียว
ยินดีที่ได้รู้จักทุกคน
ขอบคุณครับ
สวี่เซียวพูดได้กระชับดีนะ
ดี ดีมาก
คนต่อไปเลย
สวัสดีครับทุกคน ผมชื่อโจวข่าย
สวัสดีครับทุกคน ผมชื่อหลี่คุน
มาจากซานตง
พวกเราที่นั่นเป็นคนตรงไปตรงมา
ผมชอบกินอาหารประเภทเส้น
ใช่ ใช่ครับ
สวัสดีครับทุกคน
ผมชื่อจ้าวเฉิน มาจากเหอเป่ย
ใกล้และสวยงามขนาดนี้
สุดสัปดาห์ไปเหอเป่ย
ยินดีต้อนรับทุกคน
มาเที่ยวบ้านผมที่เหอเป่ยนะครับ
มา
คนต่อไปเลย
สวัสดีค่ะทุกคน ฉันชื่อจ้าวเสี่ยวเฉิน
จ้าวมาจากจ้าวอวิ๋น
เฉินมาจากเฉินฟูจื่อตานชิวเซิง
ไม่รู้ว่าทุกคนเคยทำ
แบบทดสอบ MBTI (บุคลิกภาพ) กันบ้างไหม
ฉันเป็น INFP (ผู้ไกล่เกลี่ย)
ดังนั้นตอนที่ทุกคนเจอฉันครั้งแรก
อาจจะดูประหม่าและเงียบไปหน่อย
แต่ว่าในใจแล้ว
อยากเป็นเพื่อนกับทุกคนมากเลยนะ
ฉันเป็นผู้ฟังที่ดี
ถ้าใครมีเรื่องไม่สบายใจมาคุยกับฉันได้
ฉันอยากเป็นเพื่อนกับเธอ
งั้นฉันต้องไปหาเธอบ่อย ๆ แล้วละ
เยี่ยม ๆ
เยี่ยมมาก
เยี่ยมไปเลย ฉันขาดเพื่อนแบบนี้อยู่พอดี
เอาละ คนต่อไปเลย มา
ฮัลโหล สวัสดีค่ะทุกคน ฉันชื่อหลินเยว่ซิน
ไม่รู้ว่าทุกคนเคยทำ
แบบทดสอบ MBTI (บุคลิกภาพ) กันหรือเปล่า
ฉันน่ะ เป็นตัวเอก ENFJ (ผู้เป็นตัวเอก)
ฉันเป็นคนเปิดเผย
ชอบพูดคุยกับทุกคน
แล้วก็ชอบช่วยเหลือเพื่อน ๆ
ถ้าทุกคนมีปัญหาอะไร
ก็มาหาฉันได้เลยนะ
ผมเหมือนคุณเลย
จริงเหรอคะ
จริงสิ
อาจารย์เหลียง เราเหมือนกันเลยค่ะ
ฉันเป็น ENTJ (ผู้บัญชาการ)
แล้วเธอล่ะ
ฉันก็เหมือนกัน
นายก็เหมือนกันเหรอ
เราสองคนเหมือนกัน
ตรงไหนอะ ขอดูหน่อยสิ
อันนี้ ๆ ๆ
ทุกคน ๆ
หัวข้อนี้
ถ้าเราคุยกันไปเรื่อย ๆ
สงสัยได้คุยกันยันมืดแน่
เอาละ วันนี้พอแค่นี้ก่อนเถอะ
นักศึกษาคนนี้
นักศึกษา
สวัสดีค่ะ
ฉันชื่อ
ฉันชื่อจ้าวเสี่ยวเฉิน
อาจารย์คะ
ดูเหมือนฉันจะไม่รู้ว่าควรพูดอะไร
นักศึกษาเสี่ยวเฉินคงจะประหม่าไปหน่อย
งั้นทุกคนปรบมือให้กำลังใจเธอหน่อย
ฉัน
ไม่เป็นไรนะเสี่ยวเฉิน
วันนี้คงจะประหม่ามากไปหน่อย
เดี๋ยวเราค่อย ๆ ทำความรู้จักกันไปนะ
เชิญนั่งได้
ในที่สุดก็จบสักที
คืนนี้อย่าลืมนะ
ไปกันให้หมดเลยนะ
ได้
ได้ บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
เสี่ยวเฉิน
อยากกินอะไรเหรอ
เยว่ซิน
ตอนเย็นมีงานเลี้ยงไปไหม
งานเลี้ยงเหรอ
ใช่แล้ว
แจ้งในกลุ่มแล้วนะ
เธอไม่เห็นเหรอ
กลุ่มอะไรเหรอ
ตอนฝึกทหารเธอไม่ได้มานี่นา
พวกเราเลยสร้างกลุ่มห้องไว้
เดี๋ยวฉันดึงเธอเข้ากลุ่มนะ
ได้สิ
แต่ว่า
ฉันรับปากแม่ไว้แล้วว่า
จะกลับไปกินข้าวเย็นที่บ้าน
งั้นเธอก็บอกแม่สิว่าตอนเย็นไม่กลับแล้ว
นั่นสิ
พวกเราไปกันหมด
แล้วนี่ก็เป็นครั้งแรก
ที่พวกเรามากินข้าวด้วยกัน
ไปด้วยกันเถอะน่า
ก็ได้
ที่นี่แหละ
ดูไม่เลวเลยนะ
หอมจังเลย
ไม่เลวเลยนี่
ไป
เหยียนเสวี่ย เธอทำอะไรอยู่น่ะ
อยู่นี่
ฉันตักน้ำจิ้มมาสี่อย่าง
พวกเธอจะเอาแบบไหน
ฉันช่วยถือให้
งั้นฉันเข้าไปก่อนนะ
ได้ ถ้วยนี้ของเธอ
มา เดี๋ยวฉันแจกตะเกียบให้ทุกคน
มา ๆ ๆ
อะ ถือดี ๆ
รายการนั้นฉันชอบมากเลย
เกี่ยวกับโบราณวัตถุเหมือนกัน
ฉันเอาด้วย ขอคู่หนึ่ง
ตะเกียบของเธอ
ฉันขอตะเกียบคู่หนึ่ง
เหยียนเสวี่ย รีบมาเร็ว
ใกล้จะสุกแล้วนะ
รอเดี๋ยวสิ
เหยียนเสวี่ย เธอไม่ต้องทำแล้ว
- ฉันเอาด้วย
- ฉันก็เอาด้วย
มา
ขอบคุณนะ
ใครยังไม่มีตะเกียบอีก
มา เอาให้ฉัน
ขอตะเกียบอีกคู่
ยังไม่สุกเหรอ
ยัง มันยังไม่สุกเลย
รอให้มันสุกก่อนค่อยใส่ผัก
ตอนนี้กินผักเหรอ
เดี๋ยวฉันใส่ให้เอง
ขอบคุณ ๆ
ในที่สุดก็เป็นอิสระแล้ว
ฝึกทหารมันโหดเกินไป
ต้องตื่นมาพับผ้าห่มตอนตีห้าทุกวัน
ต้องพับให้เป็นสี่เหลี่ยมเป๊ะ ๆ
เหมือนก้อนเต้าหู้เลย
ยากมาก
จริง ๆ นะ ฉันไม่ได้พับเลย
ฉันมีอีกเรื่องหนึ่ง
ฉันไม่ค่อยชินกับการอาบน้ำรวมกับคนอื่น ๆ
ทุกคนโดนทรมานเพราะฝึกทหาร
แต่ฉันน่ะ
โดนทรมานเพราะหลี่จั๋วถิง
อย่าพูดเลยน่า
ทำไม พวกนายทำไมเหรอ
เกิดอะไรขึ้นกับพวกนายเหรอ
ทุกครั้งที่ครูฝึกยกอาหารออกมา
ตราบใดที่มีเขาอยู่
ฉันไม่ได้กินเนื้อเลย
มา กิน ๆ ๆ
ไม่ต้องพูดแล้ว กิน ๆ ๆ
เขาแย่งอาหารไปเร็วมาก
เขาแค่กระโจนเข้าไป
พอไปดูในชาม
เหลือแค่น้ำแกงแล้ว
อย่าพูดมั่วได้ไหม
ฉันไม่ได้พูดเวอร์สักหน่อย
ก็พูดเวอร์นั่นแหละ
จริงสิ เสี่ยวเฉิน
ทำไมตอนฝึกทหารเธอไม่มาฝึกกับพวกเราล่ะ
แม่ฉันทำเรื่องลาป่วยให้น่ะ
ลาป่วยเหรอ
เธอป่วยเป็นอะไรเหรอ
ไม่ได้เป็นอะไรมากหรอก
แค่ตอนเด็ก ๆ สุขภาพไม่ค่อยดี
เป็นลมแดดง่าย
เป็นลมแดดก็หนีการฝึกทหารได้เหรอ
งั้นฉันเป็นลมแดดด้วยดีกว่า
นายกินเยอะ ๆ ไปเถอะนาย
เอาละ ๆ ๆ มา ๆ ๆ
พวกเรามาใช้เครื่องดื่มแทนเหล้ากันนะ
ทุกคนชูแก้วขึ้นมา
มา ๆ ๆ
มา ๆ ๆ ดื่ม
วันฝึกทหารที่ลำบากขนาดนั้นยังผ่านมาได้
มาอวยพรให้กับช่วงเวลาในมหาลัยของเรากัน
ขอให้ทุกคนราบรื่นดีมีความสุข
และที่สำคัญที่สุด
ขอให้ทุกคนรักใคร่กลมเกลียวกัน
แน่นอน
เยี่ยม
ชนแก้ว
มา ๆ ๆ
ชนแก้ว ๆ
มา
ดื่ม ๆ ๆ
สะใจจริง ๆ เลย
ขยับเก้าอี้มาข้างหน้าหน่อย
เอาละ ๆ มา
พวกเรามาคุยเรื่องอื่นกันเถอะ
ทุกคนจำ
การฝึกตอนดึกครั้งนั้นได้ไหม
ตอนตีหนึ่ง
ฉันจำได้
เรียกรวมพลฉุกเฉิน
ทำเอาฉันเหนื่อยแทบตาย
ทำไมทุกคนตื่นเต้นขนาดนี้ล่ะ
ชนแก้ว
หมูสามชั้นติดมันไหม
ติด
ได้เลย
ฉันจองร้านคาราโอเกะไว้แล้ว
คืนนี้คอยดูฉันโชว์พลังเสียงได้เลย
ไปกันเลย
จะบอกให้ฉันต้องร้องให้ได้สิบเพลง
เยว่ซิน
มีอะไรเหรอ
คืนนี้น่ะ
แม่ฉันยังรออยู่ที่บ้านน่ะ
เพราะงั้น
แม่เธอหยวน ๆ ให้หน่อยไม่ได้เหรอ
ถ้าไม่ได้จริง ๆ
พวกเราคงต้องไว้คราวหน้าแล้วละ
เยว่ซิน เหยียนเสวี่ย ไปกันเถอะ
ได้ เดี๋ยวตามไป
ไปแล้วนะ
ฉันไปแล้วนะ บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
ไปแล้วนะ
มาแล้ว ๆ
จะร้องเพลงอะไรบ้าง
ไป ๆ ๆ
มันลื่นมาก
เร็วเข้า
ในนี้บอกว่าตลาดกลางคืนอยู่แถวนี้ไม่ใช่เหรอ
งั้นเหรอ ดูสิว่าไปผิดทางหรือเปล่า
ฮัลโหล
ตอนนี้ฉันเดินไปตามตำแหน่งที่ปักหมุดไว้
ตอนนี้ฉันอยู่บนถนนเส้นนี้แล้วค่ะ
แต่ไม่เห็นคุณเลย
งั้นก็ได้ค่ะ
ฉัน... ฉันเรียกคันใหม่ก็ได้
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ลองดูเครื่องเคลือบก่อนได้
ชิ้นใหญ่สิบห้า ชิ้นเล็กยี่สิบ
ลดให้หน่อยไม่ได้เหรอ
พ่อหนุ่ม
ลองดูงานฝีมือชิ้นเล็กนี่สิ
ลองดูการเก็บขอบนี่สิ
เถ้าแก่ ใจดีจังเลย
ลายครามจ้า ๆ
ดูลายครามก่อนได้นะ
ชุดถ้วยชา
ถ้วยลายเมฆ
เถ้าแก่ ราคานั้นที่บอกไปเมื่อกี้น่ะ
ขายได้หรือเปล่า
ลองไปถามร้านอื่นบนถนนเส้นนี้ดู
นายชื่อสวี่เซียวใช่ไหม
สวัสดี ฉันชื่อ...
ฉันจำเธอได้
ตอนที่แนะนำตัวในห้องเรียนน่ะ
มีแค่ฉันกับเธอที่บอกแค่ชื่อตัวเอง
ที่นี่ ที่นี่ที่ไหนเหรอ
ทำไมมีคนมาตั้งแผงขายของเยอะจัง
ที่นี่เรียกว่าเถาซีชวน
เป็นตลาดนัดสินค้างานฝีมือ
ที่ใหญ่ที่สุดในจิ่งเต๋อเจิ้น
เถ้าแก่
สวี่เซียวมาแล้วเหรอ
อะนี่ ของที่หาให้
ขอบคุณครับ
ของดีทั้งนั้นเลย
ไม่เป็นไร
เท่าไรครับ
ราคาเดิมนั่นแหละ
ได้เลยครับ
ของที่แตกแล้วพวกนี้ต้องจ่ายเงินด้วยเหรอ
พวกนี้เป็นเศษเครื่องเคลือบ
สมัยราชวงศ์หมิง-ชิง
งั้น... งั้นก็ถือว่าเป็นวัตถุโบราณน่ะสิ
เครื่องเคลือบสมัยโบราณ
แบ่งเป็นเครื่องเคลือบพื้นบ้าน
กับเครื่องเคลือบหลวง
พวกนี้เป็นเศษจากเครื่องเคลือบพื้นบ้าน
ดังนั้นราคาเลยไม่แพงมาก
เครื่องเคลือบพื้นบ้านเหรอ
ไปกันเถอะ
เครื่องเคลือบพื้นบ้านกับเครื่องเคลือบหลวง
สาวน้อย มาดูภาพติดเครื่องเคลือบนี่สิ
สวยนะ
เอ่อ
ที่นี่ใกล้จะเก็บร้านแล้ว
ฉันกลับก่อนนะ
เจอกันที่มหาลัย
แล้วแต่วาสนา
เอาไปสักหน่อยสิ
อย่าให้น้อยไปก็พอ
ได้ ๆ ๆ
งั้นเอาสองชิ้นนี้แล้วกัน
คนสวยแวะมาบ่อย ๆ นะ
ค่ะ ๆ
เดินไปข้างหน้าเถอะ
นั่นไง
ตอนที่นี่เก็บร้านจะเรียกแท็กซี่ยากมาก
บ้านเธออยู่ไหน
ซอยอวี้เหยาจิ่ง
นั่งสาย 13 ไปก็ถึงแล้ว
ตามฉันมาสิ
ฉันถึงแล้ว
เดี๋ยวก่อน
ฉันก็ลงป้ายนี้เหมือนกัน
ไปกันเถอะ
ทำไมวันนี้นายไม่ไป
งานเลี้ยงรวมเพื่อนล่ะ
ฉันมีธุระของตัวเอง
อีกอย่าง
พวกเราก็ไม่ได้สนิท
ถึงขั้นต้องไปกินข้าวด้วยกันนี่
แล้วนายไม่กังวลเหรอว่า
จะเข้ากับคนอื่นไม่ได้
หรือว่าโดนเพื่อน ๆ แบนอะไรแบบนี้
ไม่กังวลนะ
ใครแบนฉัน
ฉันก็แบนเขากลับ
เอ่อ
ฉันถึงแล้ว
อื้ม
บ้านฉันยังต้องเดินไปอีก
งั้นฉันไปก่อนนะ
ไว้เจอกัน
ทำไมฉันต้องนั่งเลยป้ายไปเป็นเพื่อนเขาด้วย
ยังมีของพวกนี้ด้วย
ฉันนึกว่าต้องใช้แค่ดินเหนียว
อุปกรณ์ครบหมดเลย
ครบขนาดนี้เลย
อันนี้น่าสนุกจังเลย ดูนี่สิ
รีบล้างมือเร็ว มา
ฉันว่าอันนั้นเหมือน
สีเยอะจังเลย
อย่าขยับมั่ว
ระวังหน่อย ๆ
ล้างมือ ๆ
มีชื่อแบบนี้ด้วยเหรอเนี่ย
ทำไมพวกนายยืนตัวตรงแบบนั้นล่ะ
ได้ยินว่าอาจารย์สาขาของเราดุมาก
นั่นสิ
เขาด่าบ่อยจนไม่กล้าเข้าห้องเรียนเลย
ดุขนาดนั้นเลยเหรอ
มาแล้ว ๆ ๆ
ยินดีต้อนรับทุกคนเข้าสู่
ชั้นเรียนการบูรณะโบราณวัตถุ
ฉันชื่อเยว่ฉี่ซิน
การบูรณะโบราณวัตถุ
คือทักษะแขนงหนึ่ง
แน่นอนว่า
นักศึกษาบางคนมีพื้นฐานมาบ้างแล้ว
แต่ฉันเชื่อว่า
เมื่อพวกเธอเรียนวิชานี้
น่าจะสามารถก้าวข้ามขีดจำกัด
ได้หนึ่งครั้ง สองครั้งหรืออาจจะมากกว่านั้น
และมีความเข้าใจเกี่ยวกับ
การบูรณะโบราณวัตถุที่ใหม่
และเหมาะสมมากยิ่งขึ้น
มา หยิบจานไป
ทุกคนมาหยิบกันเอง
ไปสิ
นักศึกษาที่ยังไม่ได้จาน
ให้จับคู่กับนักศึกษาที่ได้จานไปแล้ว
กลุ่มละสองคน จับคู่กันได้ตามสบาย
ฉันไม่มีจาน
หวังหลิน เรามาจับคู่กัน
แน่นอนสิ
ได้
งั้นเรามาจับคู่กัน
แล้วตอนนี้เราต้องทำอะไรเหรอ
ไม่รู้สิ
เราต้องทำอะไรเหรอ
เรามาจับคู่กัน
ได้
จานนี้สวยมาก
ไม่ค่อยชอบลายนี้เท่าไร
ฉันก็เหมือนกัน
จานนี้สวยจังเลย
ฉันจับคู่กับเธอ
ได้ไหม